Así es.
Joann tiene razón.
¿Escuchaste eso?
Me debes un contrato de 140 millones de dólares.
¡Eso no significa que puedas seguirme!
Sandra, papá no se siente bien.
No puedo cuidar de él.
Ay.
Vincent, ¿por qué no regresas hoy?
Tengo algunas cosas de las que ocuparme.
Ay...
¡Ay, me duele mucho!
Adelante, come.
He notado que tu actitud ha estado mal últimamente.
Pero está bien, me gusta, jeje.
(Detective privado) Sra. Sandy.
Me pediste que investigara a Sandra.
y he llegado al fondo del asunto.
Tuvo un hijo hace cuatro años.
¿Qué?
(No puedo creer que esta muchacha ya haya tenido un
hijo).
(Tengo que contarle esto a Madame Ann).
¡Moza, ya tuviste un hijo!
¿Cómo te atreves a seducir a Peyton?
¡Hoy te voy a dar una lección!
¡Mamá!